pV клан представляет
Обучение распрыжке
В главной роли Хиро
Шаг 1
Круговой прыжок.
Встаньте под углом 90 градусов относительно цели...
...в этом положении я двигаюсь влево.
Теперь, держите кнопку движения влево, и кнопку движения вперед когда начнете плавно двигать мышку в том же направлении.
Шаг 2
После того как вы приуспели в круговом прыжке...
...продолжайте зажимать кнопки движения вперед и движения влево пока не приземлитесь снова...
Шаг 3
Смена сторон
В этой части, вы поворачиваете мышку вправо и так же зажимаете кнопку движения вправо...
ВНИМАНИЕ:
НЕ отпускайте кнопку движения вперед когда двигаетесь боком.
Заключительный шаг
С этого места продолжайте процесс смены движения лево/право и обратно.
В то время как вы продолжаете набирать скорость, промежуток между чередованием движения влево/вправо увеличивается, вам надо делать большую дугу, и
увеличивать скорость вращения мышки.
Распрыжке легко научится, но сложно стать мастером.
Вот оставшаяся часть видео в замедленной съёмке, и после весь забег в нормальной.
Теперь нормальная скорость.
Удачи!
Вы можете перемотать или остановить любой фрагмент видео который вы могли пропустить...